[[最后一幕（优化）]]
回来了，这片熟悉的星空……

可总感觉哪里不太对

这不像是galgame里结局场景应该有的样子吧

星空没有随着章节结束而逐渐恢复光彩，依旧是一片死寂

【场景转换：宇宙宫殿】

轴伊（宇宙）：你回来了。

轴伊：嗯，应该没了吧，我的衣服都已经见过一遍了。

轴伊（宇宙）：是啊，全都完成了，这副作品。

轴伊：嗯？

我望向宫殿四周，各种各样的我与轴芯们在一起的画面被展示着。

轴伊：原来这里是CG鉴赏吗？

其中还有很多张我并没有见过的CG。

轴伊：话说这些都是已经热寂过了的宇宙？

轴伊（宇宙）：是，也不是吧

轴伊（宇宙）：准确来说是我主动暂停了这些宇宙，让我们留在了最美好的时候。

轴伊：欸，所以这些宇宙都还没有结束？

轴伊（宇宙）：是的，而且永远也不会结束了。

这时我注意到其中一张CG

【开局那张CG】

轴伊：这张也是其他宇宙的吗？

轴伊（宇宙）：嗯？啊，这张就是你的宇宙哦。

轴伊：欸。

不知道为什么，那张熟悉的面孔突然变得有些陌生。

轴伊：那，我还能回去直播吗？

轴伊（宇宙）：唔，回去是还能回去，不过回去就只能定格在那个时候了，应该是没办法继续直播了的。

轴伊（宇宙）：或者是你就一直在直播了呢。

我感到脊背传来一阵寒意。

轴伊：那那样和死了有什么区别？

轴伊（宇宙）：当然有区别啦，你们还有着很多“可能性”啊。

轴伊：那宇宙的不朽呢？我们和轴芯的约定呢？

轴伊（宇宙）：当然就是现在这样子，只要全都封存起来，就不会有能量损失了。而且，他们没有结束，“可能性”也就不会消失。

轴伊（宇宙）：就像“薛定谔的猫”，只要不去打开它，它就有着无数种可能性。可一旦打开盒子，看到的可能就只是一具猫的尸体了。

我看向眼前的那个“自己”，共用一幅面孔的那个人，竟感到有些……恐惧。

胸口的那颗宝石颜色深得不像是托帕石，而是，

琥珀。

轴伊：那你找我来，不是为了找回轴伊们失去的轴芯的吗？

轴伊（宇宙）：确实是这样，因为有些助手总有点不听话，不愿停下来，甚至冲破了我的束缚。所以我才要找你来，让他们满足当下，期待未来就好，不要再尝试前进了。

轴伊（宇宙）：这也是我们的心愿不是吗，永远14岁的初中生。

轴伊：不，不对，不是这样的。

明明是应该否定的事，我却无法发出反驳的声音。

手中不觉握紧了那枚托帕石，从那传来的热量向来能让我感到安心。

可现在浑身冰冷的我……

？？：唉，今晚好幸福。

？？：要开始备战明年了。

？？：轴宝总能给我们带来惊喜呢。

不知道从哪里传来了声音。

轴芯：明天轴几点播？

是啊，这就是我依然站在这里的原因。

轴伊（宇宙）：怎么？停留在如此幸福的时刻，还是不知足吗？

轴伊：不是这样的。

我将手里的托帕石握的更紧了

轴伊：如果只是因为害怕未来能不能做得更好，我早就选择毕业了吧。

轴伊（宇宙）：什么意思？

我向另一个我走去。

轴伊：果然没有轴芯的我就是不行啊。

轴伊：或许我也曾怀疑过，自己这样子真的好吗，自己真的还能前进下去，然后做得更好吗？

轴伊：我真的可以这么幸福吗？是不是这样就此收手就好了，让自己留在最美好的时候结束就好了。

轴伊（星空）：既然如此，那为什么……

轴伊：但这样是不对的。

我拿出了那个我们都熟悉的本子——《星球名册》

【如果可以有CG的话】

轴伊（宇宙）：这是……我不是已经把它收好了吗？

轴伊：可是我的还没有。

轴伊：上面的星球越来越多了呢。

轴伊：如果当时就当作完成了，给它锁起来，就看不见后面的星球了。

轴伊：我就是那么贪心啊，总是还想着与轴芯在一起的时光能更多一些，所以即便磕磕绊绊，但还是坚持下来，收获了那么开心的时间。

轴伊：如果我之前就停下来，就不能得到现在的幸福了。所以，现在的我也不能停下啊。

轴伊：对吧。

【背景星光变亮】

轴伊（宇宙）：可是，你只是一个普通的人，难道不会害怕吗？

轴伊：是啊，在这星空中有那么多星星在发光。

轴伊：而我只是一块被挤了一下，有点奇形怪状的土豆饼，被其他星星看到了，他们就凑上来看看，不知不觉间居然聚了那么多人。

轴伊：可能，我还是一直学不会那些我想学的技能，一直逃离不了自我否定的泥沼，一直容易在一点小事上纠结犹豫，迷茫不安，一直想着明天就是世界末日，但我知道，我还想继续下去。

轴伊：因为，因为我是，”快乐土豆饼”。

突然间，我感觉到宇宙又重新开始流动了。

因为我看到了有几颗流星飞过。

【黑幕】

再次睁眼，久违的天花板映入眼帘。看了眼时间，11月26日早上六点。

是我准备的太累了吗，才做了这么个奇怪的梦。

【显示托帕石的特写图片】

也有可能，那不是梦吧。

【拿起手机，点开B站，戴上耳机的三张特写图片】

【放《夜空中最亮的星》（合唱版），随着音质逐渐从失真感到清晰，画面逐渐黑屏，开始放ED】