>展示’bg_starSky'

-银河璀璨，群星流连

-把过往人生中见过的所有星光收集起来，也不能和现在所见的一隅相提并论吧

-这时候我注意到了，那个熟悉的身影


>展示 ‘cg_planet_firstMeet’或 ‘spr_planet_default’

>[!note]
> 取决于可不可以有这张CG


-与“我”有着相同外貌的“她”

>放大cg/spr

**？？？：** ......

-这是哪？为什么她会在这里？为什么我会在这里？

-疑惑如潮水般涌来

**？？？：** 嘘~

-还没等我开口，她就打断了我的动作，示意我跟上
-我只好压住心中的不解，跟在她的背后

>消失cg/spr

-不一会，我们走进了一座宫殿

>展示‘bg_starPalace'

-宫殿的样式非常熟悉，是我三周年新衣回的背景
-不过真的身处其中时，还是不由得感到震撼

-透过玻璃穹顶，能看到外面绚丽的星空
-穹顶上悬着的家具里，藏着各种各样的星球
-有些我记得，是轴芯做的

-但更多的星球，我从来没有见过

-欸，我不会穿越到三周年新衣回的故事里了吧
-那我刚刚不是差点选了BE选项，不过也没选项跳出来啊
-旮旯给木里根本不是这样的（）

>展示’spr_planet_look'

**？？？：** 能量已经趋于稳定了
看来比我预想的要快得多

>展示‘spr_planet_default'

**？？？：** 你应该有很多问题想问吧

**JOI：** 啊，嗯……

-虽然得到了这样的许可，但
-问题太多反而不知道该从哪里开始问起了

>展示'spr_planet_sigh'
>展示'spr_planet_default'

**？？？：** 我还是先做下自我介绍吧

**宇宙女皇：** 如你所见，我是轴伊joi，负责演算这片宇宙的人
或者你可以叫我宇宙女皇，他们总喜欢这么叫

-呃……嗯……我也要自我介绍吗？
-但感觉别人都报上名号了，自己不做自我介绍不太好吧

**Joi：** 那个，你好，我是来着VirtualReal的无感情一般通过初中生，轴伊joi
请多指教

-唔，对着自己做自我介绍感觉怪怪的

**宇宙女皇：** 至于这里，就不用我过多介绍了
这里的一切都跟你之前设定的别无二致
你可以先这么理解

**Joi：** 欸，所以
这里是真实存在的吗，原来

-我望向宫殿四周
-星光从穹顶散落，洒满目光所及之处
-使整个宫殿都仿佛浸在某种梦幻的朦胧当中

**宇宙女皇：** 是的
从你的视角来看，或许很神秘
自己创造的故事竟然成真了

**宇宙女皇：** 但实际上
因果应该是反过来的

**宇宙女皇：** 咳咳……

**宇宙女皇：** 总之，重要的是为什么你会被我叫来

 >右移‘spr_planet_default'
 
-跟着宇宙女皇来到演算台前
-随即有几个星球飘了下来

>居中'spr_planet_default'

**宇宙女皇：** 你看

>播放‘bg_

-她将其中一个星球拿到我的面前
-墨绿色的球体上有一道骇人的裂痕，仿佛下一秒整个星球就要破碎

**Joi：** 这是......怎么回事？

**宇宙女皇：** 我不知道
这些都是本应演算完成的星球，可现在却出现了松动
有着继续走向热寂的趋势

**Joi：** 继续？演算完成的星球不是已经经历过热寂了吗？

>展示’spr_planet_nervous'

**宇宙女皇：** 这个……
>展示‘spr_planet_default'
是因为人类的可能性
让我得以在热寂前留下记录

**宇宙女皇：** 用游戏的话来说
就是存档，对，就是存档

>播放'bg_starPalace'

**宇宙女皇：** 而现在，存档被自动打开了
如果不加以干预，先前的存档就会被自动覆盖掉

**Joi：** 欸，那很糟糕了

**宇宙女皇：** 是的，这就是我将你叫来的原因
去阻止这种情况的发生

**Joi：** 我吗？
那我要怎么做？

**宇宙女皇：** 进入到这些世界当中，停止世界的推进

**宇宙女皇：** 具体来说，你要找到这些世界中的轴伊和轴芯，去稳固他们之间的关系
这样应该就能修复这些异常了

**Joi：** 我和轴芯？

**宇宙女皇：** 是的，如果我猜的没错
问题的根源就出在助手身上

**宇宙女皇：** 之前我曾赋予他与我一样的演算能力
等他离开后，这份能力就传承到了其他世界的轴芯手中

**宇宙女皇：** 而这些不知情的轴芯错误地使用了手中的能力
或许就是这个问题的原因

**Joi：** 唔
那我该怎么进出这些世界？

**宇宙女皇：** 这个嘛

 >右移‘spr_planet_default'
 
-宇宙女皇用右手握住胸口的托帕石

-随后，她的左手出现了一个一模一样的托帕石

 >居中‘spr_planet_default'
 
**宇宙女皇：** 你拿着这个

>展示’pop_Topaz‘

**宇宙女皇：** 这是托帕石，我们的伴生石
通过它，我能感应到你的存在
并在修复世界完成后将你传送出来

-我从她手中接过那枚散发着黄色光芒的宝石
-手心传来一抹凉意，却不令人发寒

-握着它，心里不由得生出一股亲近感

**宇宙女皇：** 嗯……已经能感受到你了
那么，你准备好了吗？

**Joi：** 欸，现在就要出发了吗？

>展示'spr_planet_sigh'

**宇宙女皇：** 不然呢？
你还有什么不清楚的吗？

>全局变暗

**Joi：** 唔……呃……

-说实话，我还是感觉不太真实
-莫名其妙背负上救世的责任，这完全就是动画的情节吧
-抱歉我刚过初二，已经不会做这种梦了

-我狠狠掐了一下自己的脸颊

>全局正常

**Joi：** 好痛……

**宇宙女皇：** 你还以为这是在做梦吗？

>展示‘spr_planet_default'

**宇宙女皇：** 准备好了就快出发吧

-可恶，居然真的是现实

**Joi：** 那……我还有一个小小的问题
就是……我好像还没下播

>展示‘spr_planet_shock‘

**宇宙女皇：** 事到如今你还在在意这个？

>展示‘spr_planet_default'

**宇宙女皇：** 这里是没有常规宇宙的时间概念的
这么说你应该懂了吧

-所以等一切解决，我还会回到我来的时间点
-那也没什么问题了

-而且，能接触不同宇宙的自己和轴芯吗？
-感觉会很有意思呢

**Joi：** 好的，我准备好了

**Joi：** 接下来该怎么做？

**宇宙女皇：** 听我的指示
将伴生石握在胸前
闭上眼睛

>展示‘cg_black'
>文字居中

**想象着一片荒原……**  
**在连烽火都无法燃尽的野草之上，**  
**去寻找那个迷茫的身影吧，**  
**——她是看不清前路，却依然坚定前行的路标。**