>播放‘bgm_fire'
>虚化边缘
>展示’spr_mili_default''spr_xin_default'

**Joi：** 唔
这是-在哪？

-记忆里，我按照宇宙女皇所说，将托帕石握在胸前
-再然后……
-记忆就终止了

-一晚上连着失去意识两次还真是不好受啊
-真希望能用点温和的传送方式

**？？？：** 队长，她好像醒了

-有人声？
-这是什么地方？

>取消边缘虚化

-一个我自己和……

**Joi：** 轴芯？！

>展示

**轴芯A：** 你怎么知道我们叫什么？

**轴芯B：** 还有，你怎么跟队长长得一模一样？你是什么人？

**Joi：** 呃……这个……

**轴伊：** 够了。

-周围立刻安静了下来。

**轴伊：** 她身上没有武器，不是那些荒原上的疯子。我们没必要这么咄咄逼人。

-她音量不大却坚定的语气，显得话语格外有说服力。

**轴伊：** 该干什么就去干什么，别都在这里呆站着。

>（轴芯立绘出现又消失）

-围在周围的轴芯都散去了，穿着绿色军装的我自己走到身边，端着一碗汤一样的东西，坐了下来。

**轴伊：** 要喝点吗，暖暖身子。

**Joi：** 谢谢。

-我接过了看不出内容物是由什么炖煮而成的碗，不禁有些犹豫该不该喝。

>喝一口的演出。

-味道意外的还不错。

**Joi：** 嗯？

-这时，我注意到身上的衣服并不是之前那件。-难道在我昏迷时被人换了衣服？

**轴伊：** 你之前那件衣服已经拿去洗了。
抱歉擅自给你换了衣服。放心，我独自帮你换的，没让他们看见。

-她的语气相比刚才柔和了许多。
**Joi：** 没事，麻烦你了。

-不过这件衣服确实好久没穿了，稍稍有些怀念。

-我看向身旁的轴伊，这位应该就是这个世界的我了吧。-没想到刚下来就遇到了，我还挺幸运。

**轴伊：** 所以，你是从哪里来的？

**Joi：** 唔…如果我说我是来自另一个世界的轴伊，你会信吗？

**轴伊：** 另一个世界？

-她的眼中闪过一丝疑惑，很快又恢复了正常。

**轴伊：** 在我们这里，不会讲什么相信不相信。知道你对我们没有恶意，这就足够了。

-我看向周围。-火堆照亮了旁边的杂草和断墙，这里很明显是一片废墟。

-一个轴芯正往火堆里加柴火。-讲真，亲眼看到轴芯用这幅身体干活，还挺逗的。

**轴伊：** 所以你有什么打算？要跟我们一起走吗？

**Joi：** 嗯啊，好啊。

-除了答应，我也没有别的选项了。-要想解决这个世界的事，最好就是呆在这里的轴伊身边。

-而且……
-我看着这个轴伊手中擦拭着的枪，每个轴芯身上也背着同样的枪。
-这个世界好像不是很安全。

-虽说不知道如果在这受伤了会发生什么，但还是不想尝试呢。

**轴伊：** 叫我队长就好，大家都是这么叫的。
那我叫你小轴可以吧。

**Joi：** 可以的，队长！

>展示立绘mili的变化（愣住->微笑）

**轴伊：** 好，很有精神！
虽然不知道你什么时候会离开。

-轴伊从旁边的包里拿出了什么。

**轴伊：** 既然成为了我的队员，-这个，给你戴上。

-她将身体靠近，把一顶“帽子”戴到了我的头上。
-准确来说，那是一顶用树叶折成的“钢盔”，跟轴芯头上的一样，只是更大一些，-不知道是在哪找到这么大的叶子。

**Joi：** 这是？

**轴伊：** 算是一种身份的象征吧。
自从与指挥部失联后，这个

-她指了指包上的徽标。

**轴伊：** 就已经失去了效用。

>展现mili立绘“皱眉”

**轴伊：** 明明隶属同一支军队，却要为了一点物资自相残杀……

-气氛变得有些沉重，我默默地在一旁听着这些话。

>展现mili立绘“正常”

**轴伊：** 只有它，还提醒着我们为什么站在这里。

-轴伊看向周围的轴芯。轴芯们或是相互倚靠着休息，或是检查手中的武器。-无论是在做什么，那顶“帽子”都始终戴在轴芯头上。

-火苗从火堆中跃出，驱散着冷清的月光。-月光之下，有多少火堆正在燃烧呢？

-这片大地，或许比我想的要残酷得多。

-她没有继续说，沉默短暂地笼罩了我们。

**轴伊：** 抱歉，讲了些不合时宜的话。

**Joi：** 啊……不用道歉的，你想说什么，我都会听的。-只是，我也是第一次知道关于这里的事，有些不知道该说什么比较好……

-面对突然的道歉，我有些手足无措。

**Joi：** 哦对。

-我从口袋里拿出了刚刚发现的糖。

**Joi：** 你要不要吃点糖，听说甜的东西能让人心情好一些。

**轴伊：** 噗嗤。

-不知道为什么，她笑了起来，应该心情是好转了吧。

**轴伊：** 你跟她真的很像。
这些糖你还是收好吧，它们是能救命的东西，当需要用到的时候……-不，希望你不会遇到需要它的时候。

-我只好将这些包装奇怪的糖收回口袋。

**轴伊：** 今晚月亮格外亮呢。

>展示‘cg_moon'局部

**轴伊：** 从前，有个人教过我一首歌。

**Joi：** 是什么样的歌？

**轴伊：** 好像是来自很远的地方，在那里家喻户晓的一首民谣。
唱的好像是安静的夜晚，跟现在很配。

-她望着天上的月亮，又好像望着比那月亮更远的地方。

**轴伊：** 很久没唱了，可能会有些跑调。

-轴伊张开了嘴，却没有发出声音，像是有些东西仍卡在喉咙深处。
-她只好重重地吐出一口气，再次开口。

>播放'bgm_莫斯科郊外的晚上_纯人声'
>展示’cg_moon'
>播放完一遍‘bgm_莫斯科郊外的晚上_纯人声'后重复播放’bgm_莫斯科郊外的晚上_哼唱‘